xammp
caso 1.3.3
llenar 1.3.4

tomar rquerimientos funcionales y no funcionales es para crear un producto de calidad, ademas
en el proceso se hacen pruebas funcionales y se ennfocan en que el sw cumpla los requerimientos 
y los no funcionales se centran en los atributos de calidad y caracteristicas del sistema.

"pruebas de regresion"
pruebas para verificar que paso y busca asegurar las modificaciones o cambios realizados
en un sw no hayan introducido nuevos errores.

"estres y rendimiento"
son tipos de pruebas no funcionales, sirven para verificar cuellos de botella.
prueb de carga>>> prueba de volumen>>> prueba de volumen>>> prueba de escalabilidad

prueba de carga: evalua comportamiento y estabilidad
		evalua capacidad maxima del sistema y verificar el comprtamiento en situaciones extremas

prueba de volumen: datos

prueba de escalabilidad: manejar futuros cambios

prueba de rendimiento:

--------
"prueba smoke"
pruebas estaticas
estructura de codigo

kritika singh


































