prueba : administrar datos supplierentorno: dispositivo = notebook cpu octacore 2.8GHz-4.4GHz, 16gbram ddr4, 512gb ssd                so = windows 10 home 64bits			                velocidad internet = 800mb subida y bajada	   resultado esperado = poder ingresar,modificar o eliminar un supplier al sistema desde el apartado de "item"descripcion = al presionar el boton "new suplier" despliega un formulario que luego lo lleno con los datosnecesarios y al terminar los datos se cargar sin problema y se pueden ver inmediatamente en la pagina de suppliers.para cambiar los datos presiono el ultimo icono de la fila de los datos pertenecientes al registro que quiero modificar, luego despliega el mismo formulario que tenia que completar al momento de registrar pero con los datos que escribi y al momento de cambiar los datos estos se modifican en el registro de manera rapida. (1segundo).para eliminar selecciono el o los registros y hago click en boton "delete" y se elmina sin problemas.en el formulario hay datos que son obligatorios(company name, category, first name,last name)si estos no estan vacios las casillas se ponen de color rojo que nos ayuda a saber que deben ser llenados.en el formulario la validacion correo funciona bien ya que al poner formatos invalidos de correos este se torna rojo avisando que esta malla validacion de phone number,postal code, account number y tax id no funcionan ya que al escribir solo letras estas igual funcionan. ------------------------Observaciones : -Item y item kits son modulos que podrian abarcar un solo modulo por lo cual lo hace un gasto innecesario.		-En el apartado de kit item no especifica bien qué es cada cosa ni como funciona el agregado de items al kit, no puedes editar su precio.		-En general no hay diseño intuitivo ni sugerente mas allá de los nombres de los modulos o secciones.		-En la interfaz se puede ver de manera redundante las Toolbar o barras donde estan las secciones del sistem u/o modulos sin motivo aparente.		-No tiene ningun tipo de filtro mas allá de los campos marcados en rojo, osea a los numeros de telefono puedes ponerle mas de 12 numeros si uno quisiera.		1-Prueba de modulo de iniciar sesion completada/Se esperaba un inicio de sesion exitoso/El inicio de sesion se completo sin ningun imprevisto.2-Prueba de modulo de agregar item/Se esperó un agregado de item completo y sin imprevistos/El agregado de item se hizo sin problema alguno.3-Prueba de modulo item kits/Se espera que se pueda agregar correctamente un item kit/Se pudo agregar el item kit sin problemas.4-Prueba de modulo agregar suppliers/Se espera agregar los supliers sin mayor problema/Se puede agregar supliers sin problema alguno y además con campos requeridos obligatorios.5-Prueba de modulo de reports a grandes rasgos funciona, la seccion de Graphical Reports y Summary Reports pareciera ser lo mismo, la parte de inventory parece funcionar bien.en la descripcion del proyecto:describir a nivel de desarrollo cuales son los alcances del desarrollo y es donde vemos que puede hacer.debe ser responsiva. cuando se lo funcional y no funcional puedo hacer pruebas.casos de uso